Di Sini, pemateri ingin menjelaskan bagaimana pengiriman pesan dengan menggunakan metode enkripsi dan dekripsi berjalan dengan semua fitur – fitur yang ada dan kelemahan yang bias ditanggulangi. Pemateri lebih memilih penyampaian Proteksi dan Security runut dari awal kenapa harus ada Proteksi dan Security, apa saja yang mendukung serta konsep konsep kerja nya seperti apa. Secara pribadi, saya sangat setuju dengan penyampaian pemateri dengan menjelaskan secara detail dan terstruktur disertai dengan gambar yang mudah untuk dimengerti.